Feedback:

Hm ... fällt mir ehrlich gesagt ein bisschen schwer zu glauben, dass ihr das selber gemacht habt. Insbesondere
auch nach eurem Kommentar im Abgabedokument - dass ihr keine Zeit gehabt habt.

Wenn ich keine Zeit habe, mache ich etwas, das technisch zeigt, dass ich es verstanden habe.

Eure Seite ist aber geradezu perfektionistisch gestylt.

Die HTML Seite ist natürlich wirklich schön. Fühlt sich rund und stabil an, intuitiv und ansprechend.

Ihr habt eine Technologie verwendet, die wir nicht besprochen haben und habt diese auch in eurem Dokument nicht erwähnt. Wisst ihr welche ich meine?

Das worauf es bei uns ankommt, was wir dieses Semester lernen wollten, habt ihr leider nicht wirklich gezeigt.
Ihr habt ein einziges NodeJS script in eurem Projekt - die Funktionalität ist überschaubar.
Der Client ist ausschließlich in der HTML Seite implementiert.

Trotz allem. Sofern ihr das Projekt selbst gemacht habt, ist es eine feine Sache. Ich schließe nicht aus, dass ich euch vor der Notenkonferenz noch dazu befrage.

Beurteilung: Befriedigend (3-)
